Repository: splunk/public-o11y-docs
Catalog: locales/*/LC_MESSAGES/alerts-detectors-notifications.po
Languages: ja_ja

source: To turn on Auto-clear alerts when :ref:`creating or editing a detector <create-detectors>`:
ja_ja: :ref:`ディテクターを作成または編集する<create-detectors>` 際にアラートの自動解除機能を有効にするには、次の手順に従います：

source: Go to :guilabel:`Alert settings`.
ja_ja: :guilabel:`Alert settings` に移動します。

source: Select :guilabel:`Auto-Clear Alerts`.
ja_ja: :guilabel:`Auto-Clear Alerts` を選択します。

source: Enter a duration (numerical value and time period in days, hours, or minutes). For example, 3d, 1h, or 4m.
ja_ja: 期間（数値と日、時間、分の期間）を入力します。例：3d、1h、4m。

source: Select :guilabel:`Done` to save your changes.
ja_ja: :guilabel:`Done` を選択して変更を保存します。

source: You can use Auto-clear alerts to specify that alerts from heartbeat detectors persist longer than alerts from other detectors before being cleared. Alternatively, to clear a heartbeat alert within an activity period and before inactivity sets in, set explicit clear conditions such as the following, rendered in SignalFlow: ``detect(when(A is None, '10s') and not when(A is None, '40s'))``
ja_ja: アラートの自動解除機能を使用すると、ハートビートディテクターからのアラートが他のディテクターからのアラートよりも長く持続してから解除されるように指定できます。または、アクティビティ期間内で、非アクティブになる前にハートビートアラートを解除するには、次のような明示的な解除条件を設定します（SignalFlowでレンダリング）： ``detect(when(A is None, '10s') and not when(A is None, '40s'))``

source: Resolution logic
ja_ja: 解決ロジック

source: A detector auto resolves if it can't evaluate the condition specified for the time interval of the ``auto_resolve_after`` parameter. The following cases can prevent a detector from successfully evaluating the condition:
ja_ja: ディテクターは、``auto_resolve_after`` パラメータの時間間隔に指定された条件を評価できない場合、自動解決を実行します。ディテクターは、次のような場合に条件を正常に評価できません：

source: When a metric time series (MTS) lapses into inactivity, it stops reporting and triggers an auto-resolve countdown clock. If reporting resumes within your specified time interval, the countdown clock is freed to re-trigger in case reporting stops again. If reporting does not resume within the interval you've specified, then the involved MTS is considered no longer relevant, and the alert for it is auto-cleared.
ja_ja: メトリック時系列（MTS）が非アクティブになると、レポーティングを停止し、自動解決のカウントダウンクロックをトリガーします。指定した時間間隔内にレポートが再開した場合、カウントダウンクロックは解放され、レポートが再び停止した場合の再トリガーに備えます。指定した時間間隔内にレポートが再開されない場合、関与するMTSは関連性がなくなったものと見なされ、そのMTSのアラートは自動解除されます。

source: When there are too many null data points for the detector to successfully evaluate the condition for the specified time interval, the alert will auto-clear. This can happen because the MTS is aperiodic or sparse. It can also happen when there is a mismatch between the detector resolution and the MTS resolution. For example, you have the following condition for auto-clearing your alerts:
ja_ja: nullデータポイントが多すぎるために、指定した時間間隔においてディテクターが条件を正常に評価できない場合、アラートは自動解除されます。これは、MTSが非周期的または疎であるために発生する可能性があります。また、ディテクターの解像度とMTSの解像度が一致しない場合にも発生することがあります。例えば、以下のようなアラートの自動解除条件があるとします：

source: In this example, if the MTS does not send a data point for at least 80% of the detector time windows, active alerts will auto-clear because the condition can't be evaluated for the time interval provided in ``auto_resolve_after``.
ja_ja: この例では、MTSがディテクターの時間窓の少なくとも80%にわたってデータポイントを送信しない場合、``auto_resolve_after`` で指定された時間間隔において条件を評価できないため、アクティブなアラートは自動解除されます。

source: When the requirements to fire and clear alerts are both true or are both false, the alert will auto-clear.
ja_ja: アラートの始動と解除の要件が両方ともtrue、または両方ともfalseの場合、アラートは自動解除されます。

source: Auto-clear alert settings do not affect detectors created before they are applied, but you can edit an existing detector to configure it for auto-clearing.
ja_ja: アラートの自動解除機能の設定は、それが適用される前に作成されたディテクターには影響しませんが、既存のディテクターを編集して自動解除を設定することはできます。

source: When an alert has been auto-cleared rather than resolved manually, it is listed as :guilabel:`Auto-Cleared` rather than :guilabel:`Cleared`.
ja_ja: アラートが手動で解決されたのではなく、自動解除された場合は、:guilabel:`Cleared` ではなく :guilabel:`Auto-Cleared` としてリストに入ります。

source: Splunk Observability Cloud automatically creates alerts and detectors when you have supported integrations configured. Learn how to use and customize with AutoDetect alerts and detectors.
ja_ja: Splunk Observability Cloudは、サポート対象のインテグレーションが設定されると、アラートとディテクターを自動的に作成します。AutoDetectアラートおよびディテクターの使用方法とカスタマイズ方法を学習しましょう。

source: Use and customize AutoDetect alerts and detectors
ja_ja: AutoDetectアラートおよびディテクターの使用とカスタマイズ

source: AutoDetect alerts and detectors are automatically created in Splunk Observability Cloud when you have supported integrations configured. AutoDetect detectors are available for Splunk APM and Splunk Infrastructure Monitoring.
ja_ja: AutoDetectアラートおよびディテクターは、サポート対象のインテグレーションを設定すると、Splunk Observability Cloudで自動的に作成されます。AutoDetectディテクターは Splunk APMとSplunk Infrastructure Monitoringで利用できます。

source: Use the following topics to learn how to use and customize AutoDetect detectors:
ja_ja: AutoDetectディテクターの使用方法とカスタマイズ方法については、以下のトピックを参照してください：

source: Copy and customize an AutoDetect detector
ja_ja: AutoDetectディテクターをコピーしてカスタマイズする

source: To customize an AutoDetect detector you must copy it first, because AutoDetect detectors are read-only. When you customize an AutoDetect detector, Splunk Observability Cloud creates a copy of the original detector for you to apply the customizations.
ja_ja: AutoDetectディテクターは読み取り専用であるため、AutoDetectディテクターをカスタマイズするには、まずこのディテクターをコピーする必要があります。AutoDetectディテクターをカスタマイズすると、Splunk Observability Cloudはカスタマイズを適用できるようにするため元のディテクターのコピーを作成します。

source: Any changes you make to the customized detector don't apply to the original AutoDetect detector.
ja_ja: カスタマイズしたディテクターに加える変更は、元のAutoDetectディテクターには適用されません。

source: Customized detectors created from AutoDetect detectors count toward the maximum numbers of detectors your organization can have. To learn more about the detectors limit, see :ref:`maximum-number-of-detectors-per-org`.
ja_ja: AutoDetectディテクターから作成されたカスタマイズディテクターは、組織が所有できるディテクターの最大数にカウントされます。ディテクター数の制限の詳細については、:ref:`maximum-number-of-detectors-per-org` を参照してください。

source: The default limit for customized detectors per AutoDetect detector is 15. If you want to increase this limit, contact support for help.
ja_ja: AutoDetectディテクター1台あたりのカスタマイズディテクターのデフォルトの上限数は15台です。この上限を増やしたい場合は、サポートにお問い合わせください。

source: To customize a copy of an AutoDetect detector, do the following:
ja_ja: AutoDetectディテクターのコピーをカスタマイズするには、以下の手順に従います：

source: In the navigation menu, select :menuselection:`Alerts & Detectors`.
ja_ja: ナビゲーションメニューで、:menuselection:`Alerts & Detectors` を選択します。

source: Select the :strong:`Detectors` tab.
ja_ja: :strong:`ディテクター` タブを選択します。

source: In the search field, enter the name of the detector you want to customize.
ja_ja: 検索フィールドに、カスタマイズしたいディテクターの名前を入力します。

source: For example, to search for the "K8s Node Memory Utilization is high" detector, enter "K8s Node." The result lists update automatically.
ja_ja: 例えば、「K8sノードのメモリ使用率が高い」という名前のディテクターを検索するには、「K8sノード」と入力します。検索結果のリストが自動で更新されます。

source: This screenshot shows what an searching for an AutoDetect looks like on the Alerts page.
ja_ja: このスクリーンショットは、「アラート」ページでAutoDetectを検索するとどのように表示されるかを示しています。

source: Select the detector you want to customize to open it.
ja_ja: カスタマイズしたいディテクターを選択して開きます。

source: Select :guilabel:`Create a Customized Version`.
ja_ja: :guilabel:`Create a Customized Version` を選択します。

source: This screenshot shows the position of the Create a Customized Version button.
ja_ja: このスクリーンショットは、「カスタマイズバージョンの作成」ボタンの位置を示しています。

source: Make your customizations. For the full list of customizable arguments for each AutoDetect detector, see :ref:`autodetect-list`.
ja_ja: カスタマイズを行います。各AutoDetectディテクターのカスタマイズ可能な引数の完全なリストについては、:ref:`autodetect-list` を参照してください。

source: Rename your customized detector to distinguish it from the original detector and any other copy.
ja_ja: カスタマイズしたディテクターの名前を変更し、元のディテクターや他のコピーと区別できるようにします。

source: Select :guilabel:`Activate`.
ja_ja: :guilabel:`Activate` を選択します。

source: Customized detectors created from AutoDetect detectors are marked with a :strong:`Custom` badge.
ja_ja: AutoDetectディテクターから作成されたカスタマイズディテクターには、「 :strong:`カスタム` 」のバッジが付けられます。

source: This screenshot shows a customized detector indicated by the Custom badge.
ja_ja: このスクリーンショットは、カスタマイズディテクターに「カスタム」バッジが付いているところを示すものです。

source: Intro to AutoDetect alerts and detectors
ja_ja: AutoDetectアラートおよびディテクターの概要

source: AutoDetect detectors don't count toward the maximum number of detectors you can have in your organization.
ja_ja: AutoDetectディテクターは、組織で使用できるディテクターの最大数にカウントされません。

source: Prerequisites
ja_ja: 前提条件

source: To use AutoDetect alerts and detectors, you have to first send data for integrations and instrumented services. AutoDetect detectors are also configured for some system settings of Splunk Observability Cloud.
ja_ja: AutoDetectアラートおよびディテクターを使用するには、まずインテグレーションとインストルメントしたサービスのデータを送信する必要があります。AutoDetectディテクターは、Splunk Observability Cloudの一部のシステム設定に対しても構成されます。

source: See the following topics for more information on how to collect the required data:
ja_ja: 必要なデータの収集方法については、以下のトピックを参照してください：

source: After you've set up the supported integrations, AutoDetect alerts and detectors automatically appear on the :strong:`Alerts & Detectors` page and the corresponding dashboards and navigators for your integrations.
ja_ja: サポート対象のインテグレーションを設定すると、AutoDetectアラートおよびディテクターは、:strong:`アラートとディテクター` のページ、およびインテグレーションに対応したダッシュボードとナビゲーターに自動的に表示されます。

source: By default, you aren't subscribed to receive notifications from AutoDetect. To learn how to subscribe to AutoDetect notifications, see :ref:`autodetect-subscribe-mute-turn-off`.
ja_ja: デフォルトでは、AutoDetectからの通知を受信するように登録されていません。AutoDetectの通知を受信登録する方法については、:ref:`autodetect-subscribe-mute-turn-off` を参照してください。

source: See also
ja_ja: こちらも参照してください

source: Reference of available AutoDetect detectors and their customizable arguments.
ja_ja: 利用可能なAutoDetectディテクターとそのカスタマイズ可能な引数の参照情報

source: List of available AutoDetect detectors
ja_ja: 利用可能なAutoDetectディテクターのリスト

source: The following tables show available AutoDetect detectors and their customizable arguments. To learn more about the driving SignalFlow functions, see the detectors functions in the SignalFlow library in :new-page:`GitHub <https://github.com/signalfx/signalflow-library/tree/master/library/signalfx/detectors/autodetect>`. Links to each specific function are also included in the following documentation for each detector.
ja_ja: 以下の表は、使用可能なAutoDetectディテクターとそのカスタマイズ可能な引数を示しています。SignalFlowの駆動関数の詳細については、:new-page:`GitHub<https://github.com/signalfx/signalflow-library/tree/master/library/signalfx/detectors/autodetect>` のSignalFlowライブラリにあるディテクター関数を参照してください。各関数へのリンクは、各ディテクターに関する以下のドキュメントにも含まれています。

source: To learn how to use and customize AutoDetect detectors, see :ref:`autodetect`.
ja_ja: AutoDetectディテクターの使用方法とカスタマイズ方法については、:ref:`autodetect` を参照してください。

source: Request, error, duration (RED) detectors
ja_ja: リクエスト、エラー、期間（RED）のディテクター

source: Service latency
ja_ja: サービス遅延

source: Description: Alerts when there is a sudden change in service latency. By default, the alert fires when the latency in the last ten minutes (current window) exceeds the baseline of the preceding hour (historical window) by more than 5 deviations. The alert clears when the latency goes back to less than 4 deviations above the norm.
ja_ja: 説明：サービスのレイテンシに急激な変化があった場合にアラートを発します。このアラートは、デフォルトでは、直近の10分間（現在のウィンドウ）のレイテンシが、直前の1時間（履歴ウィンドウ）の基準値を5偏差以上上回った場合に始動します。レイテンシが基準値から4偏差未満の超過に戻ると、アラートは解除されます。

source: SignalFlow function: See the function in :new-page:`SignalFlow library <https://github.com/signalfx/signalflow-library/blob/master/library/signalfx/detectors/autodetect/apm/latency.flow>` repository on GitHub.
ja_ja: SignalFlow関数：GitHubの :new-page:`SignalFlowライブラリ<https://github.com/signalfx/signalflow-library/blob/master/library/signalfx/detectors/autodetect/apm/latency.flow>` リポジトリにある関数を参照してください。

source: The following table shows customizable arguments for this detector. To learn how to use and customize AutoDetect detectors, see :ref:`autodetect`.
ja_ja: 以下の表は、このディテクターのカスタマイズ可能な引数を示しています。AutoDetectディテクターの使用方法とカスタマイズ方法については、:ref:`autodetect` を参照してください。

source: Argument
ja_ja: 引数

source: Description
ja_ja: 説明

source: Default value
ja_ja: デフォルト値

source: Time window to test for anomalous values, in minutes.
ja_ja: 異常値をテストする時間窓（単位：分）。

source: Historical window
ja_ja: 履歴ウィンドウ

source: Time window to use for historical normal values, in hours.
ja_ja: 過去の正常値に使用する時間窓（単位：時間）。

source: Trigger threshold
ja_ja: トリガーの閾値

source: Triggers the alert when the current value is greater than the specified number of deviations above historical data.
ja_ja: 現在値が、履歴データと比較した超過の指定偏差数より大きい場合にアラートをトリガーします。

source: Clear growth threshold
ja_ja: 解除の閾値

source: Clear the alert when the current value is less than the specified number of deviations above historical data.
ja_ja: 現在値が、履歴データと比較した超過の指定偏差数より小さい場合にアラートを解除します。

source: Minimum request per second (% of history)
ja_ja: 1秒あたりの最小リクエスト数（履歴に対する%）

source: Minimum request rate, as a percentage of historical request rate, required in the current window to trigger the alert. This prevents alerts for sparse data.
ja_ja: アラートをトリガーするために現在のウィンドウ内で必要とされる、過去のリクエスト率に対するパーセンテージでの最小リクエスト率。これにより、疎なデータに対するアラートを防ぐことができます。

source: Filters
ja_ja: フィルター

source: Dimensions you want to add to the detector.
ja_ja: ディテクターに追加するディメンション

source: None
ja_ja: なし

source: Service error rate
ja_ja: サービスエラー率

source: Description: Alerts when a sudden change in service error rate occurs. By default, the alert fires when the error rate in the last ten minutes (current window) exceeds the baseline of the preceding hour (historical window) by more than 100%. The alert clears when the error rate goes back to less than 80% above the norm.
ja_ja: 説明：サービスのエラー率に急激な変化があった場合にアラートを発します。このアラートは、デフォルトでは、直近の10分間（現在のウィンドウ）のエラー率が、直前の1時間（履歴ウィンドウ）の基準値を100%以上上回った場合に始動します。エラー率が基準値から80%未満の超過に戻ると、アラートは解除されます。

source: SignalFlow function: See the function in :new-page:`SignalFlow library <https://github.com/signalfx/signalflow-library/blob/master/library/signalfx/detectors/autodetect/apm/errors.flow>` repository on GitHub.
ja_ja: SignalFlow関数：GitHubの :new-page:`SignalFlowライブラリ<https://github.com/signalfx/signalflow-library/blob/master/library/signalfx/detectors/autodetect/apm/errors.flow>` リポジトリにある関数を参照してください。

source: Triggers the alert when the current value is greater than the specified percentage above historical data.
ja_ja: 現在値が、履歴データと比較した超過の指定パーセンテージより大きい場合にアラートをトリガーします。

source: Clear threshold
ja_ja: 解除の閾値

source: Clear the alert when the current value is less than the specified percentage above historical data.
ja_ja: 現在値が、履歴データと比較した超過の指定パーセンテージより小さい場合にアラートを解除します。

source: Minimum request volume
ja_ja: 最小リクエスト量

source: Minimum number of requests in the current window. This prevents alerts for sparse data.
ja_ja: 現在のウィンドウの最小リクエスト数。これにより、疎なデータに対するアラートを防ぐことができます。

source: Service request rate
ja_ja: サービスのリクエスト率

source: Description: Alerts when a sudden change in request rate occurs. By default, the alert fires when the request rate in the last ten minutes (current window) exceeds the baseline of the preceding hour (historical window) by more than 3 deviations. The alert clears when the request rate goes back to less than 2.5 deviations above the norm.
ja_ja: 説明：リクエスト率の急激な変化が発生した場合にアラートを発します。このアラートは、デフォルトでは、直近の10分間（現在のウィンドウ）のリクエスト率が、直前の1時間（履歴ウィンドウ）の基準値を3偏差以上上回った場合に始動します。リクエスト率が基準値から2.5偏差未満の超過に戻ると、アラートは解除されます。

source: SignalFlow function: See the function in :new-page:`SignalFlow library <https://github.com/signalfx/signalflow-library/blob/master/library/signalfx/detectors/autodetect/apm/requests.flow>` repository on GitHub.
ja_ja: SignalFlow関数：GitHubの :new-page:`SignalFlowライブラリ<https://github.com/signalfx/signalflow-library/blob/master/library/signalfx/detectors/autodetect/apm/requests.flow>` リポジトリにある関数を参照してください。

source: AWS/RDS free disk space is going to run out
ja_ja: AWS/RDSの空きディスク容量の枯渇

source: Description: Alerts when RDS free disk space is expected to run out in the next 48 hours.
ja_ja: 説明：RDSの空きディスク容量が48時間以内になくなると予想される場合にアラートを発します。

source: SignalFlow function: See the function in :new-page:`SignalFlow library <https://github.com/signalfx/signalflow-library/blob/master/library/signalfx/detectors/autodetect/infra/aws/rds.flow#L6>` repository on GitHub.
ja_ja: SignalFlow関数：GitHubの :new-page:`SignalFlowライブラリ<https://github.com/signalfx/signalflow-library/blob/master/library/signalfx/detectors/autodetect/infra/aws/rds.flow#L6>` リポジトリにある関数を参照してください。

source: Trigger threshold for space running out (in hours)
ja_ja: 空き容量の枯渇に対するアラートトリガーの閾値（単位：時間）

source: Sensitivity
ja_ja: 感度

source: Sensitivity of the alerting
ja_ja: アラートの感度

source: Clear threshold for space running out (in hours)
ja_ja: 空き容量の枯渇に対するアラート解除の閾値（単位：時間）

source: Dimensions you want to add to the detector
ja_ja: ディテクターに追加するディメンション

source: AWS ALB: Sudden change in HTTP 5xx server errors
ja_ja: AWS ALB：HTTP 5xxサーバーエラーの急激な変化

source: Description: Alerts when there is a sudden change in the number of HTTP 5xx server error codes that originate from the load balancer. By default, the alert fires when the change in HTTP 5xx server error count in the last ten minutes (current window) exceeds the baseline of the preceding hour (historical window) by more than 3.5 deviations.
ja_ja: 説明：ロードバランサー由来のHTTP 5xxサーバーエラーコードの数に急激な変化があったときにアラートを発します。このアラートは、デフォルトでは、直近の10分間（現在のウィンドウ）のHTTP 5xxサーバーエラー数の変化が、直前の1時間（履歴ウィンドウ）の基準値を3.5偏差以上上回った場合に始動します。

source: SignalFlow function: See the function in :new-page:`SignalFlow library <https://github.com/signalfx/signalflow-library/blob/master/library/signalfx/detectors/autodetect/infra/aws/alb.flow#L35>` repository on GitHub.
ja_ja: SignalFlow関数：GitHub の :new-page:`SignalFlowライブラリ<https://github.com/signalfx/signalflow-library/blob/master/library/signalfx/detectors/autodetect/infra/aws/alb.flow#L35>` リポジトリにある関数を参照してください。

source: Time window to test for anomalous values (in minutes)
ja_ja: 異常値をテストする時間窓（単位：分）。

source: Time window to use for historical normal values (in hours)
ja_ja: 過去の正常値に使用する時間窓（単位：時間）。

source: AWS EC2 - Disk utilization expected to reach the limit
ja_ja: AWS EC2 - ディスク使用率が上限に達する見込み

source: Description: Alerts when AWS EC2 disk utilization is above its designated threshold.
ja_ja: 説明：AWS EC2のディスク使用率が指定された閾値を超えた場合にアラートを発します。

source: SignalFlow function: See the function in the :new-page:`SignalFlow library <https://github.com/signalfx/signalflow-library/blob/71d8631907e83f8b110b984058f877d0739e2428/library/signalfx/detectors/autodetect/infra/aws/ec2.flow#L5>` repository on GitHub.
ja_ja: SignalFlow関数：GitHubの :new-page:`SignalFlowライブラリ<https://github.com/signalfx/signalflow-library/blob/71d8631907e83f8b110b984058f877d0739e2428/library/signalfx/detectors/autodetect/infra/aws/ec2.flow#L5>` リポジトリにある関数を参照してください。

source: Specifies trigger threshold in % for disk utilization
ja_ja: ディスク使用率のアラートトリガーの閾値を%で指定します

source: Trigger sensitivity
ja_ja: トリガーの感度

source: Sensitivity for alerting associated with the trigger threshold
ja_ja: トリガーの閾値に関連付けられたアラートの感度

source: Specifies clear threshold in % for the CPU utilization
ja_ja: CPU使用率のアラート解除の閾値を%で指定します

source: Clear sensitivity
ja_ja: 解除の感度

source: Specifies clear sensitivity associated with clear threshold
ja_ja: 解除の閾値に関連付けられた解除の感度を指定します

source: Filter
ja_ja: フィルター

source: Specifies dimensional scope of the detector
ja_ja: ディテクターのディメンション範囲を指定します

source: AWS Route 53: Health checkers' connection time took over 9 seconds
ja_ja: AWS Route 53：へルスチェッカーの接続時間が9秒を超過

source: Description: Alerts when Amazon Route 53 health checkers' connection time took more than 9 seconds for the past 2 minutes.
ja_ja: 説明：過去2分間のAmazon Route 53のへルスチェッカーの接続時間が9秒を超えた場合にアラートを発します。

source: SignalFlow function: See the function in :new-page:`SignalFlow library <https://github.com/signalfx/signalflow-library/blob/master/library/signalfx/detectors/autodetect/infra/aws/route53.flow#L5>` repository on GitHub.
ja_ja: SignalFlow関数：GitHub の :new-page:`SignalFlowライブラリ<https://github.com/signalfx/signalflow-library/blob/master/library/signalfx/detectors/autodetect/infra/aws/route53.flow#L5>` リポジトリにある関数を参照してください。

source: Trigger threshold for long connection time (in milliseconds)
ja_ja: 長い接続時間に対するアラートトリガーの閾値（単位：ミリ秒）

source: Clear threshold for long connection time (in milliseconds)
ja_ja: 長い接続時間に対するアラート解除の閾値（単位：ミリ秒）

source: Clear sensitivity of the alerting
ja_ja: アラートの解除の感度

source: AWS Route 53: Unhealthy status of health check endpoint
ja_ja: AWS Route 53：ヘルスチェックエンドポイントのステータスが不健全

source: Description: Alerts when the status of Amazon Route 53 health check endpoint is unhealthy. By default, the alert fires when the health check endpoint has been unhealthy for 80% of the past 10 minutes. The alert clears when the health check endpoint has been healthy for 80% of the past 10 minutes.
ja_ja: 説明：Amazon Route 53のヘルスチェックエンドポイントのステータスが不健全の場合にアラートを発します。このアラートは、デフォルトでは、ヘルスチェックエンドポイントが過去10分間の80%にわたって不健全であった場合にアラートが発します。ヘルスチェックエンドポイントが過去10分間の80%にわたって健全な状態になると、アラートは解除されます。

source: SignalFlow function: See the function in :new-page:`SignalFlow library <https://github.com/signalfx/signalflow-library/blob/master/library/signalfx/detectors/autodetect/infra/aws/route53.flow#L41>` repository on GitHub.
ja_ja: SignalFlow関数：GitHub の :new-page:`SignalFlowライブラリ<https://github.com/signalfx/signalflow-library/blob/master/library/signalfx/detectors/autodetect/infra/aws/route53.flow#L41>` リポジトリにある関数を参照してください。

source: Azure - CPU utilization expected to reach the limit
ja_ja: Azure - CPU使用率が上限に達する見込み

source: Description: Alerts when Azure CPU utilization of the elastic pool is above its designated threshold.
ja_ja: 説明：AzureのエラスティックプールのCPU使用率が指定された閾値を超えた場合にアラートを発します。

source: SignalFlow function: See the function in the :new-page:`SignalFlow library <https://github.com/signalfx/signalflow-library/blob/master/library/signalfx/detectors/autodetect/infra/azure/elasticpools.flow#L48>` repository on GitHub.
ja_ja: SignalFlow関数：GitHubの :new-page:`SignalFlowライブラリ<https://github.com/signalfx/signalflow-library/blob/master/library/signalfx/detectors/autodetect/infra/azure/elasticpools.flow#L48>` リポジトリにある関数を参照してください。

source: Specifies trigger threshold in % for CPU utilization
ja_ja: CPU使用率のアラートトリガーの閾値を%で指定します

source: Azure - eDTU utilization expected to reach the limit
ja_ja: Azure - eDTU使用率が上限に達する見込み

source: Description: Alerts when eDTU (elastic Data Transaction Unit) utilization is above its designated threshold.
ja_ja: 説明：eDTU（エラスティックデータベーストランザクションユニット）の使用率が指定された閾値を超えた場合にアラートを発します。

source: SignalFlow function: See the function in the :new-page:`SignalFlow library <https://github.com/signalfx/signalflow-library/blob/master/library/signalfx/detectors/autodetect/infra/azure/elasticpools.flow#L4>` repository on GitHub.
ja_ja: SignalFlow関数：GitHubの :new-page:`SignalFlow ライブラリ<https://github.com/signalfx/signalflow-library/blob/master/library/signalfx/detectors/autodetect/infra/azure/elasticpools.flow#L4>` リポジトリにある関数を参照してください。

source: Specifies trigger threshold in % for the eDTU utilization
ja_ja: eDTU使用率のアラートトリガーの閾値を%で指定します

source: Specifies sensitivity associated with the trigger threshold
ja_ja: トリガーの閾値に関連付けられた感度を指定します

source: Specifies clear threshold in % for the eDTU utilization
ja_ja: eDTU使用率のアラート解除の閾値を%で指定します

source: Specifies sensitivity associated with the clear threshold
ja_ja: 解除の閾値に関連付けられた感度を指定します

source: Azure - Storage utilization expected to reach the limit
ja_ja: Azure - ストレージ使用率が上限に達する見込み

source: Description: Detects when storage utilization of elastic pool is above its desginated threshold.
ja_ja: 説明：エラスティックプールのストレージ使用率が指定された閾値を超えたことを検出します
